បានធ្វើការលើស៊េរី៖
Lily, Tiramisu, ម្នាស់, Zinger, Biryulka
តើខ្ញុំក្លាយជាយ៉ាងណា
មហាក្សត្រី
FANSUB GROUP AZALIA បង្ហាញ
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
យើងនឹងត្រូវបោះជំហានខ្លាំង។
ហើយគាត់លឿន។
- តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ពេលខ្ញុំកំពុងផឹក ខ្ញុំគិតថាពន្លឺព្រះច័ន្ទគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លុំទៀនចេញ។
ខ្ញុំចង់លាតបំពង់កមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមផឹកពិតប្រាកដ។
អ្នកអាចចាត់ទុកការឡើងកំដៅផែនដីនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខូច។
តើ​អ្នក​ដែល​ចង់​ក្តៅ​បំពង់ក​គ្នា​មែន​ទេ?
អីក៏ឆ្លាតម្ល៉េះ។ តើគាត់បានធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ចាប់តាំងពីយើងកំដៅបំពង់ករបស់យើង
ចាប់ផ្តើមផឹកដោយបេះដូងម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងណា?
មនុស្សម្នាក់មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងចាក់វា។
សូមអរគុណចំពោះការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
ឥឡូវនេះស្រាបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
អ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ ផឹកស្រា។
អ្នកក៏ត្រូវផឹកដែរ ម្ចាស់ក្សត្រីអើយ!
ស្តេចផឹកមុន។
ទេ ព្រះមហាក្សត្រិយានីផឹកជាមុនសិន។
យុទ្ធសាស្រ្តផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំដឹងពីគំនិតងងឹតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតោះផឹកកែវ
ហើយចូលគេង សំណាងល្អ វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? បាទ យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
កុំធ្វើដូចនោះ។
មក។ មួយទឹកសម្រាប់សុខភាពខ្ញុំ។
ក្នុងមួយក្តាប់។
ខ្ញុំជាអ្នកគេងលក់ស្រួល
ដូច្នេះ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពេល​យើង​គេង។
តើ​គាត់​លេង​ល្បែង​បែប​ណា​ដែល​មិន​សមហេតុសមផល​បែប​នេះ?
ផ្ការីកនៅពេលថ្ងៃ ក្រៀមស្វិតនៅពេលយប់។
រឿង​ទាំង​នេះ​និយាយ​ពី​ស្នេហា​របស់​ស្តេច​ចំពោះ​គ្រឿង​ស្រវឹង​និង​ស្ត្រី...
កាលប្បវត្តិអំពី Joseon កុហកដូចជាសារព័ត៌មានពណ៌លឿង។
ខ្ញុំមិនគួរភ័យខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ត្រូវ​ចុះ​ចាញ់​អ្នក​យាម​របស់​យើង​ឡើយ។
ទីបំផុតប្រើវា។
ចំណង​នារី​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​រៀន​ក្នុង​ជួរ​ទ័ព។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ស្រាយវា គាត់នឹងត្រូវកាត់វាចោល។
ភ័យព្រួយ។
អាត្មានិយម។
យកគ្រែទាំងមូល។
សូមទោសម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុស។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចិញ្ចឹម​ដោយ​ផាសុកភាព
ខ្ញុំមិនអាចដេកនៅលើឥដ្ឋទទេបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
តិចជាងគ្រែបី។
ខ្ញុំប្រាកដថាការលួងលោមរបស់អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយរាជវង្សបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់កាប់ឈើនេះមកពី Ganghwa
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំ​មិន​បាន​សិក្សា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ទេ។
ដើមឈើណូអែល។
ដើម្បីបំបែកភាពខ្វិននៃការគេងរបស់គាត់។
ចាប់តាំងពីអ្វីៗបានប្រែទៅជាដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅយាមពេញមួយយប់។
ដោយហេតុផលខ្លះថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅតែចងចាំកងទ័ព។
វគ្គ២៖ គ្មានអ្នកណាដឹង
ព្រះអង្គ​ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
នេះជាការវាយឆ្មក់។
ខ្ញុំ​មិន​សង្ឃឹម​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​ទីនេះ។
តើ​ការ​ស្វាគមន៍​ថ្ងៃ​ថ្មី​ក្នុង​នាម​ជា​មហាក្សត្រី​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
អៀន។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ចំណងស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
បាត់​អ្វី​ទៀត?
- ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីៗទាំងអស់ ...
-ទេ!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ដោះ​វា​នៅ​ពេល​យប់ ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​។ ដូច្នេះ?
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមកដល់ Hijeongjong នៅពេលណា?
សុំទោសដែលមិនបានទៅជាមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាស់​មហាក្សត្រី​ទេ ហើយ​ចាកចេញ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
នាងមិនគួរដេកលើខ្ញុំទេ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់នាងក្នុងនាមជាមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងនាំតែផ្កាម្លិះអារ៉ាប់មកឱ្យអ្នក ហើយយប់នេះអ្នកនឹងគេងលក់ស្រួល។
ពេលនេះ ព្រះមហាក្សត្រិយានី ត្រូវតែស្វាគមន៍ចំពោះស្ត្រីនៃតុលាការ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម្ចាស់ក្សត្រីមើលទៅដូចអ្វីឥឡូវនេះ។
ពិធីមង្គលការគឺកាលពីម្សិលមិញ
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ទាន់​ពេល តើ​មាន​រឿង​អី​កើតឡើង​ទៀត?
អ្នកគួរតែទៅសួរសុខទុក្ខ
ព្រះមហាក្សត្រី Dowager និងព្រះមហាក្សត្រិយានីមាតា
និងរៀបចំពិធីជប់លៀងជូនមន្ត្រីតុលាការ។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការជាផ្លូវការ...
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
មិនអីទេ សម្តេចត្រូវតែអានសារនោះ។
អំពីការប្រកាសរបស់អ្នកជាមហាក្សត្រី។
ប្រភេទនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍គ្មានទីបញ្ចប់។
មួយនាទី។ ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager គឺ ...
នេះជាបញ្ជារបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបឹងដោយទឹក -
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងការបញ្ជារបស់នាង។
តើ​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
ម្ចាស់ក្សត្រី
ដូចអ្នកមកពីត្រកូល Andon Kim នាងជាអ្នកចាស់ទុំ
ហើយម្តាយរបស់មហាក្សត្រីគឺមកពីគ្រួសារ Pungyang Cho ។
ដូច្នេះ ជីតា និង​ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ប្រច័ណ្ឌ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ក៏​មាន​ចរិត​ដូច​យាយ​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចសួរនាងបានទេនៅពេលខ្ញុំឃើញនាង?
ចាស់ជាងគេគឺម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
តើមានអ្វីទៀត?
វា​ពិត​ជា​សំខាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ដឹង​ទេ?
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់លោក Kim Jwageun
ហើយ​នាង​មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​ទេ តាំង​ពី​នាង​មក​ដល់។
- ផងដែរ...
- ឈប់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី palanquin ។ ឈប់!
-ឈប់!
- ឈរ។
ត្រឡប់មកវិញ។
រមៀលវាត្រឡប់មកវិញ។
ដូចនេះ។
មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទៀតបានលេចចេញមកនៅទីនេះ។
វង្វេងព្រោះវិមានធំពេក?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាប់ប្រើរូបកាយនេះទេ។
អ្នកមាន aura ដ៏ទាក់ទាញបែបនេះ។
តើអ្នកមកពីគ្រួសាររាជវង្សដែរទេ?
តើមានព្រះនាងប្រភេទណាខ្លះនៅទីនោះ?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំក្រអឺតក្រទម ហើយខឹងអ្នក
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ...
ព្រះករុណា។
អ្នកដើរលឿនណាស់។ តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នេះគឺជា Lady Hwajin នៃគ្រួសារ Cho ។
អនាគតភរិយារបស់ស្តេច។
ខ្ញុំយល់ថាមហាក្សត្រី
ប៉ុន្តែនាងមិនបានប្រមាថអ្នកខ្លាំងពេកទេឬ?
បន្តលេងជាមួយពាក្យ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថានាង
បានរុញអ្នកចូលទៅក្នុងបឹង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ម្ចាស់ក្សត្រី​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ​គឺ​ជា​ការ​កុហក។
- ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានជួបស្ត្រីជាច្រើន។
ដែលខ្ញុំអាចអានមុខរបស់គេបានយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នក... តើខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
បុរសល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ចេញ​ពី​អតីតកាល​ទេ។
ដូច្នេះប្រហែលជាយើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រហើយឬនៅ?
យុទ្ធសាស្ត្រ?
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានរៀន
តើព្រះរាជវាំងមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
ទីបំផុតខ្ញុំអាចយល់បានថា ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃវាដែរ។
ទេ វាហាក់ដូចជាអ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
- វាមិនដូចនោះទេ។
-សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ព្រះករុណា!
- ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានមកបន្ទប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជំរាបសួរអ្នកដែរ ប៉ុន្តែរកមិនឃើញ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​យើង​ត្រូវ​តែ​នឹក​គ្នា​
ដោយសារតែគំនិតរបស់យើងបញ្ចូលគ្នា។
ប្រសិនបើនាងជាប្រពន្ធចុង
ដូច្នេះវាប្រែថានាងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាប្រពន្ធទីពីរ?
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយនេះ?
ហេតុអ្វីនេះ?
ភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីអាចឆេះវាលស្រែ។
ជួលបន្ទប់ខ្លួនឯងរួចហើយ!
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទៅ​ព្រះ​រាជា​ស្មៀន​ដោយ​របៀប​ណា។
ខ្មាស់គេណាស់!
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់អ្វីទាំងអស់ដល់នាងនៅទីនេះទេ។
នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
Fuck ពហុពន្ធភាព។
ព្រះករុណា!
ម្ចាស់ក្សត្រីរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ!
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
ហាជីន?
ទីបំផុតខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នានៅក្នុងវាំង។
អ្នកសមនឹងទទួលបានពិធីមង្គលការពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែ មហាតលិក​បាន​ឃើញ​អ្នក​មិន​ឆ្ងាយ​ពី​បឹង​ទេ។
មន្ត្រី​កំពុង​ព្យាយាម
បន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្លឿន​ការ​ជ្រើសរើស។
ខ្ញុំនៅបឹងព្រោះខ្ញុំខ្លាច
ឮសំឡេងខ្លាំង។
កុំបារម្ភ។
នាងមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
មិនថានាងមកពីគ្រួសារអ្វីនោះទេ។
ទេ មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ជាអកុសលខ្ញុំមាន
មិនមានវិធីច្រើនដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអាយ៉ងនៅលើបល្ល័ង្ក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ខ្ញុំ
និង​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​សប្បាយ​។
ហើយផងដែរ។
ស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ អ្នកគឺជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​ទៅ​មន្ត្រី​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ។
កុំបារម្ភ។
អ្វី? អញ្ចឹងតើមួយណាជាយាយមេម៉ាយ?
សូមក្រាបបង្គំទូលថ្វាយ ព្រះមហាក្សត្រី ព្រះបរមរតនកោដ្ឋ។
មិនអីទេ ដើរចេញអោយឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានគេងលក់ស្រួលម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
យប់​នេះ​ឯង​ក្មេង​ជាង​មុន​!
អ្នកមិនអាចប្រាប់ថាតើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានទេ។
អ្នកស្ទើរតែបញ្ឆោតខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្មោចឆៅ។
តើវាពិតទេ?
ដូច្នេះ​វា​មិន​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ខ្លាំង។
ការងារល្អ Jang Bong Hwan រក្សាវាឡើង។
សំណាងអាក្រក់ដ៏ធំមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
វាហាក់ដូចជារន្ធត់ណាស់។
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​មហាក្សត្រី​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ!
អណ្តាតមុតស្រួចដូចសព្វដង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមើលទៅកាន់តែជិតហើយខ្ញុំឃើញ។
ពួកគេញញឹមយ៉ាងផ្អែមល្ហែម ប៉ុន្តែការពិត
ពួកគេនឹងហែកបំពង់កគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធពេញលេញ។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ព្យាយាមបង្កើតអ្នកស្នង។
នៅពេលមួយខ្ញុំបានរកឃើញ
មធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាពដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
ដូច្នេះថា ព្រះអង្គម្ចាស់តូចប្រាកដជានឹងកើត។
កុំធ្វើបាបយើង។
ស្រមៃថាចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នក។
គាត់ដេកលើខ្នងរបស់គាត់។
ហើយអ្នកនៅលើកំពូល ...
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវពានរង្វាន់ "ម្តាយក្មេកល្អបំផុត" ។
នេះគឺជាចំណុចសំខាន់ណាស់។
ឡើងលើហើយ...
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានយ៉ាងល្អ!
បិទមាត់ខ្ញុំសុំអង្វរ។
អញ្ចឹងសូមនិយាយថាខ្ញុំបានសិក្សាអក្សរសិល្ប៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្រីឆ្លាត!
តើអ្នកបានរៀនប៉ុន្មានចំណុច?
ដើម្បីក្លាយជាប្រពន្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ព្រម,
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំឆ្លងផ្លូវ។
នេះ​មានន័យថា កូនប្រសា​ស្រី​គួរ​មានចិត្ត​សុភាព​ជាង​នេះ​។
ហើយប្រពន្ធរបស់ចៅប្រុសត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយ។
សុបិន្តអាក្រក់អី!
មិនមែនដៃអាវទេ តែជាអាវុធសម្លាប់!
ករបស់ខ្ញុំកំពុងប្រេះ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
យប់មិញយើងផឹកច្រើនពេក។
តើយើងបានផឹកអ្វីនៅទីនោះ?
តុលាការកំពុងរង់ចាំយើងរួចហើយ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្រញាប់ឡើង។
សាល Injeongjeong
លោក Kim Byung-hak ទីប្រឹក្សារដ្ឋ។
សូមអបអរសាទរ។
ទីប្រឹក្សា​ឆ្វេង គីម ស៊ុក គឿន។
លោក Kim Chang-hyuk រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួង War ។
សូមអបអរសាទរ។
និងគីមទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​ដូច​ជា
គីម គីម មកពីអណ្តូង។
ដោយមានជំនួយពីព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager និងភរិយារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ពួកគេបានមកជាមួយ
លេសផ្សេងៗសម្រាប់ការប្រមូលពន្ធ។
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ ប្រជាជន​រង​គ្រោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅក្នុងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
ពួកគេត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទពុករលួយក្នុងវិស័យការពារជាតិ
និងអចលនទ្រព្យ,
ក៏ដូចជាការគេចពន្ធ។
ព្រួញរបស់យើងបានទុំគ្រប់ទីកន្លែង។
ម្យ៉ាង​ទៀត​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​បី​នាក់
ជានិមិត្តរូបនៃអំពើពុករលួយ ដែលបានបំផ្លាញប្រទេសជាតិ។
Andon ត្រកូល Kim ។
ទីប្រឹក្សាស្តាំ Man-heon Cho.
សូមអបអរសាទរ។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងមន្ត្រី Cho Dongmoon ។
ហើយនេះគឺជាគ្រួសារ Cho មកពី Pungyang ។
ទាំងនេះគឺល្បីល្បាញសម្រាប់ការកាន់
ខិតទៅជិតព្រះមហាក្សត្រិយានី។
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់នាង Hongjong ឡើងសោយរាជ្យ
ពួកគេត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្ពង់ខ្ពស់ ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានលាចាកលោកទៅ។
Kim So-yeon មកពីគ្រួសារ Andong បានឡើងសោយរាជ្យ
ហើយពួកគេបានបាត់បង់ឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះពួកគេគ្រាន់តែជាត្រីតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលមានន័យពិតប្រាកដគឺ...
មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព Kim Jwageun។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះតេជព្រះគុណ។
នៅទីនេះគាត់គឺ - បុរស
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់គឺជាអំណាចទាំងអស់របស់គ្រួសារគីម។
ដោយសារយើងនៅទីនេះអំពីពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
និយាយ។
ប្រធានឆ្មាំរាជ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យរៀបចំកាលវិភាគនេះ។
តំណែងលោក Kim Moon-geun ។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
នេះជាការប្រកាសដ៏សំខាន់ណាស់។
ព្រះមហាក្សត្រី បារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​មិន​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ​កន្លង​មក។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ព្រះដឹងប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងអ្នកឈ្នះ។
តើខ្ញុំនៅរស់ឬស្លាប់
ខ្ញុំនឹងបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថា អ្នកមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
ពស់មិនមែនមនុស្សស្រីទេ។
នោះហើយជាវាបន្ទាប់មកខ្ញុំយល់ព្រម។
ម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​អំពី​សំណើ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបច្ចុប្បន្នកាន់តំណែងនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yeonpyeong ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត។
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមកមុនគេ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​សម្រេច​ចិត្ត
ឱ្យបានឆាប់។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគ្មានដែនកំណត់។
បន្ទាប់មក ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក ខ្ញុំនឹងបន្ត។
Kim Jwageun,
បុគ្គលដែលមានអំណាចលើសស្តេច។
អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ប្រទេស។
នេះនឹងជាកន្លែងសម្រាប់ពោតលីងញ៉ាំ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
- ព្រះនាង!
សូមអភ័យទោស សូមបន្តព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
វាហាក់ដូចជាមហាក្សត្រីនឿយហត់។
យើងប្រហែលនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
យប់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​ពេល​ដែល​ព្រះ​
ជួយបង្កើតអ្នកស្នង។
យើង​មិន​គួរ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ទៅ​នឹង​ការ​សប្បាយ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ យប់​មិញ​ខ្ញុំ​អត់​ធ្មត់។
គ្មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​រៀប​ការ​ដោយ​មាន​សុភមង្គល។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅទីនេះ?
ចូរទុកវាចោលនៅពេលនោះ។
- សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​ករុណា។
អ្នក​កំពុង​តែ​រវើរវាយ​មែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
យប់មិញគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកខឹងខ្ញុំ បាទ អ្នកផឹកច្រើន
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានបំផ្លាញការចងចាំរបស់អ្នក។
អ្នកអាចភ្លេចអំពីអ្វីមួយ។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
អ្នកត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
ពិនិត្យ? តើការពិនិត្យប្រភេទណា?
ពិនិត្យព្រហ្មចារី,
មានឈាមនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាំបន្តិច! យើងមិនបានយល់ព្រមទេ!
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ សូម​យាង​ទៅ​កាន់​សភា។
កុំបារម្ភ Jang Bong Hwan គាត់កំពុងកុហក។
គិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
មិនមានអ្វីសោះ! គ្មានអ្វីទេ!
តាមធម្មជាតិគាត់មិនចង់ទេ។
ដើម្បីឱ្យប្រជាជនដឹងថាគាត់មិនរឹងរូសទេ។
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាចង់បំភាន់ការពិត។
ហើយវាមិនសំខាន់ទេ!
តើអ្នកត្រូវគិតច្រើនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិនិត្យ​មើល?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ចាំបន្តិច!
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
ក្មេងស្រីនឹងដឹងថាតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីមួយ?
ព្រះអង្គ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​អ្វី​?
ម្នាក់នេះក្មេងពេក។
ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ បុគ្គល​នេះ​កាន់​សីល​អាក្រក់​ជាង​ព្រះសង្ឃ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ឆ្លើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
សុបិន្តអាក្រក់អី!
- តើកូនយំដោយសារខ្ញុំទេ?
- មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ ព្រះ​អង្គ។
ខ្យល់គឺត្រជាក់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទបង្អួច។
- ខ្ញុំ​បែក​ញើស​ខ្លួន​ឯង​ហើយ។
- ត្រជាក់ណាស់។
- ក្តៅៗ !
- ត្រជាក់។
ខ្ញុំក្តៅ!
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីពាក្យរបស់ Cheoljong បានទេ។
សូមទ្រង់សោយសុខចុះ។
ឃើញមហាក្សត្រី
ខ្ញុំបានដឹងថានាងនៅតែមិនមែនជាខ្លួននាង។
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាដោយរបៀបណា?
ក្រអឺតក្រទមពេក?
នាងតែងតែក្លាហាន
ប៉ុន្តែ​មិន​ក្រអឺតក្រទម និង​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
នាងបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងអំឡុងពេលពិធី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្រៀន​នាង​នូវ​ភាព​សមរម្យ​ខ្លះ។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកទៅកាន់អ្នកដទៃបានទេ។
ចំណែក Cho Hwajin...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នាង​នៅ​ជាមួយ​ព្រះ​អង្គ​នៅ​យប់​នោះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នេះ។
នាងបានចូលរាជវាំង ១៥ នាទីក្រោយមក
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​នាង​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​ព្រះ​នាង
ប៉ុន្តែអ្នកអាចព្យាយាមប្រើវាបាន។
អាថ៌កំបាំងធំ។
បើនាងមិនធ្វើ ចុះអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ពាក់ព័ន្ធទេ?
ប្រហែល។
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​គឺ​អ្នក​ណា​ដែល​យើង​ត្រូវ​បន្ទោស​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
តើយើងត្រូវការអ្នកណា?
ប្រសិនបើយើងចង្អុលទៅសត្វក្តាន់
ហើយឧបមាថាវាជាសេះ បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាសេះ។
ក្នុងករណីរបស់យើងសត្វក្តាន់អាចក្លាយជាសេះ។
ល្អ ភ្លេចមុខជំនួញមួយរយៈ
ហើយ​សោយ​រាជ្យ​អើយ!
ព្រោះអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
Bon appetit ។
«ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​ឋានៈ​ជាន់​ខ្ពស់​នៅ​ក្នុង​តុលាការ
Cho Hwajin កូនស្រី
លេខាធិការតុលាការ Cho Daesu មកពីគ្រួសារ Pungyang Cho ។
ព្រះ​នាង​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ឲ្យ​ងារ​ជា​ព្រះ​នាង​មហេសី​ផង​ដែរ
សម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាត និងសុចរិតភាពរបស់នាង»។
គ្រួសារ Pungyang Cho ។
គ្រួសារ​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​ដូច​គេ។
តើនាងពិតជារុញ Kim So-yeon ចូលទៅក្នុងបឹងមែនទេ?
នាងមានគ្រោះថ្នាក់
ហើយនោះជាអ្វីដែលទាក់ទាញខ្ញុំ។
ទូលបង្គំដឹងគុណចំពោះព្រះអង្គ។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត។
ខ្ញុំនៅខាងឈ្នះ ពិតណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះបានទេ។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត។
ឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងយល់ថាខ្ញុំ
ល្អឥតខ្ចោះ លើកលែងតែ
ចំណុចខ្វះខាតមួយចំនួន។
តាំងពីយើងជិតគ្នាម្ល៉េះ
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​សួរ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ប្រាជ្ញា​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ​សំណួរ​នោះ​ទេ។
អ្នកច្បាស់ជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្តេច។
តើគាត់កុហកញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីគាត់។
ហើយពួកគេនិយាយថាស្តេច
បាត់នៅពេលយប់។
តើវាបាត់នៅពេលយប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។
អ្នកប្រយុទ្ធនៅពេលថ្ងៃហើយបាត់នៅពេលយប់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ដូចជា​យើង​មាន​យប់​ក្តៅ​ជាមួយ​គ្នា។
- គាត់ចូលចិត្តបំភ្លៃ...
- ព្រះករុណា។
ដោយការគោរពទាំងអស់ នេះគឺជាការមិនសមរម្យខ្លាំងណាស់។
សុំទោសបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ម្សិលមិញ ខ្ញុំគិតច្រើនណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឆ្លៀតពេល។ ទៅ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយឱ្យប្រាកដ។ ព្រះ​អង្គ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
មិនដូចនោះទេ? តើអ្នកនិយាយថាគាត់មិនកុហកទេ?
ឬមួយយប់មិនបាត់? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិន​អាច​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទេ!
ក្តាម។
ចោរ!
ចោរ! មានចោរនៅទីនេះ!
ចោរ! ពួកគេនៅទីនោះ!
ចោរ!
កុំយំ។ មិនចាំបាច់ទេ។
ឈប់​បាន​អី?
កូនអើយកូន!
ទេ!
ព្រះករុណា។
មិនមានកន្លែងរក្សាទុកសម្ងាត់ទេ ខ្ញុំបានពិនិត្យវានៅពេលយប់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកយ៉ាងម៉ត់ចត់
គ្រប់ជ្រុងលាក់កំបាំងនៅក្នុងវាំង
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ដែល​វា​លាក់​ក្នុង​រូង​ខ្លា?
បពិត្រ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​មក​រក​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​រវល់​ពេក​នឹង​កិច្ចការ​ប្រទេស។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ករណី​ហ្នឹង។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
រវល់​ពេក​អ្នក​ទុក​វា​ដោយ​ផ្អៀង​ចុះ។
នេះមិនមែនដោយគ្មានហេតុផលទេ ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងជាច្រើន។
ពិចារណាគំនិតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលបែបនេះ?
អ្នកឃើញ,
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការមើលថាតើអ្នកព្យាយាមប៉ុណ្ណា។
ក្នុង​នាម​ជា​ស្តេច ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ប្រទេស។
តើ​គាត់​កំពុង​និយាយ​អំពី​«​អាជីវកម្ម​»​ដោយ​ចេតនា​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​តែង​តាំង​ស្រី​ស្នំ​តាម​ប្រាថ្នា។
អ្នកអាចដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ដោយក្តីរីករាយ។
មានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកប្រហែលជាចង់និយាយអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
ដោយ​សារ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​នៅ​ទី​នេះ សូម​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
យប់មិញយើង...
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មិនអីទេ បើអ្នកបន្តធ្វើពុត...
ព្រះអម្ចាស់។
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
បើមិនចង់និយាយ
តើយើងប្រើសញ្ញាដៃទេ?
ឧទាហរណ៍មួយនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះមានន័យថាខ្ញុំនិយាយកុហកគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
ស្តេចមិនដែលកុហកទេ។
អ្នកអាចទៅបាន។
ក្តាម។ ខឹងខ្លាំងណាស់។
ដោយ​ទឹក​មុខ​ត្រង់ គាត់​ទទូច​ថា មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
តើវាពិតឬអត់?
ព្រះករុណា តើជាថ្ងៃលំបាកទេ?
អូ វាញាក់។
ហេ!
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់។
ព្រះករុណា។
ថ្នាក់រៀនសីលធម៌ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
ឥរិយាបថ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់​ហើយ។
នេះ​ជា​វគ្គ​គាំង​ក្នុង​ក្រមសីលធម៌​វាំង។
មិនចង់បាន។
បញ្ជាពីព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
និងមិនឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
ដំបូងខ្ញុំនឹងកម្ចាត់មហាក្សត្រី។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​ពី​សុជីវធម៌
នៅ Cheongaktong អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
បង្ហាញ​ថា​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​មាន​សុជីវធម៌​កម្រិត​ណា?
ព្រះ​រាជា​មាន​ចិត្ត​ស្ងប់​ដូច​ព្រះពុទ្ធ ។
វាមិនបង្កើតខ្យល់នៅពេលដើរទេ។
ភ្លើងទៀនមិនរលត់ឡើយ។
នាង​មិន​បើក​មាត់​ឲ្យ​ទូលាយ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ។
និងមិនខាំជាបំណែកធំ ៗ ។
ការប៉ាក់គឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ស្ត្រី
តម្រៀបគំនិតរបស់អ្នក។
ប៉ាក់។ នាងអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមយ៉ាងល្អ។
តើខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេឥឡូវនេះ?
វាអាក្រក់ជាងនៅ Cheongaktong នៅទីនេះ។
Fuck វា។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីញ៉ាំភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ?
ដំបូងមើលនិងរីករាយ។
តើយើងកំពុងមើលទេ? មើលទៅ
អ្នក​ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចូល​ក្នុង​មាត់​របស់​អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តវា។
Hongyong សាកល្បង។ ពង្រីកមាត់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង ព្រះអង្គម្ចាស់?
តើនេះជាអនុស្សាវរីយ៍របស់ Kim So-yeon មែនទេ?
បេះដូង...
ពុល។
ប្រញាប់ទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅទីនេះ!
- ព្រះករុណា។
- ស្តោះវាចេញ។
- វាមិនឈឺចាប់ទេ។
នារីម្នាក់នេះស្រលាញ់ Cheoljong មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ភ្នែករបស់គាត់។
នេះគឺច្រើនជាងការស្អប់។ គាត់មើលងាយនាង។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារសម្រន់ច្រើនជាងស្រាខ្លួនឯង។
ហើយល្អ។
អាល់កុលទាំងអស់គឺនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
គាត់នឹងមិនចែករំលែកនៅយប់នេះជាមួយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះគាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
យើង​បាន​គិត​ដូច​គ្នា។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ព្យាយាមបង្កើតអ្នកស្នង។
សូម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​របស់​ព្រះអង្គ។
យកទឹកមក!
ដើម្បីបញ្ឆោតគ្រួសារគីម
បង្ខំឱ្យពួកគេដេក,
Cheoljong កុហក។
ហុងយ៉ុន។ មិនមានអ្វីសោះ!
គិត​ពី​រឿង​នេះ​ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯង ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ច្រើនទៀត។ ទាញវាឡើងខ្ពស់ជាង។
- បាទ។
នោះហើយជារបៀបដែលវានឿយហត់ក្នុងការរក្សាជំហររបស់អ្នក។
ការថយចុះមានន័យថាអ្នកកាន់តែខ្សោយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ស្នាមជ្រួញនឹងមិនកាន់តែជ្រៅទេ។
វាច្បាស់ណាស់។ អ្នកព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តាម​ការ​ទទូច​របស់​អ្នក ដោយ​បាន​ទទួល​មេរៀន​សីលធម៌
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
មហាក្សត្រីពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ដូច្នេះ ម្សិលមិញ យើង​បាន​ចូល​គេង​ជាមួយ​ព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែវាដូចជាកម្លាំងទាំងអស់ត្រូវបានបូមចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ងងុយគេង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថា មកពីមូលហេតុអ្វី ទើបយល់!
នេះគឺដោយសារតែអាងស្តុកទឹកត្រូវបានបង្ហូរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគោលការណ៍ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយ។
បើ​គ្រាន់​តែ​គេ​ចាក់​ទឹក​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹក​សម្ដេច​ភ្លាម។
ដកចេញ។
- ខូចវា។
- យើងស្ទើរតែបានសង្រ្គោះអ្នក។
នៅក្នុងវិធីដ៏ល្អ, អ្នករាល់គ្នាដែលបានអនុញ្ញាត
រឿងបែបនេះគួរតែកើតឡើង គាត់គួរតែត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​នៅ​មុន​ថ្ងៃ​នៃ​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​រីករាយ​មួយ​នេះ​។
យើង​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា ហើយ​មិន​បាន​បង្ហូរ​ឈាម​ឡើយ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកចង់បំពេញស្រះ
ទឹក អ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងអស់នឹងត្រូវទទួលទោស។
តើអ្នកណានៅទីនោះ? ហុង យ៉ុង
ស្ត្រីតុលាការ Choi ។ តើអ្នកណាទៀត?
អ្នក​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំងអស់​នឹង​ត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
អីយ៉ាស់។ នេះមិនមែនជាជីដូនរបស់អ្នកជិតខាងដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកទេ។
ចុះបើខ្ញុំសម្តែង
កាតព្វកិច្ចអាពាហ៍ពិពាហ៍បីយប់ពេញ,
ប្រសូត​បាន​បុត្រ​មួយ​ថ្វាយ​ស្តេច​ឲ្យ​បាន​ឆាប់?
តើអ្នកនឹងបំពេញស្រះដោយទឹកសម្រាប់ការនេះទេ?
ប្រាំពីរយប់។
ប្រាំ។
ស្តាប់នៅទីនេះ។ គ្រប់​គ្នា​ដែល​បាន​ចូល​រួម...
ប្រាំពីរយប់។
ប្រាំពីរគឺជាលេខដ៏ល្អ។
បើសន្យាថានឹងចាក់ទឹកពេញស្រះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​មាន​គភ៌​ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូម្បី​តែ​ក្មេង​តូច សូម្បី​តែ​ឆ្កែ​តូច​ក៏​មក​វិញ​ដែរ។
ប្រពន្ធចុងបានមកជំរាបសួរ។
Wow អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់។
និង​គួរ​ឱ្យ​គោរព​ដូច​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ពិពណ៌នា​អំពី​អ្នក​។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​ទត​ចំពោះ​សម្រស់។
អ្នកលើកខ្ញុំ។
នេះគឺជាអំណោយមួយ។
អ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវការនៅក្នុងវាំង។
គ្មានវិធីធ្វើបែបនេះដោយគ្មានរឿងនេះទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
ជីវិត​ក្នុង​រាជវាំង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទាល់​តែ​សោះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ពឹង​លើ​ទី​នេះ​ទេ។
នៅទីនេះអ្នកអាចភ្លេចអំពីថ្ងៃស្ងប់ស្ងាត់។
បាទ ប្រាប់ខ្ញុំមួយណា
តើអ្នកកើតថ្ងៃនិងឆ្នាំទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ប្រសូត​បាន​បុត្រ​មួយ​សម្រាប់​ព្រះ​អង្គ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដំបូងអ្នកត្រូវពិនិត្យ
ភាពឆបគ្នាជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ talisman ដ៏មានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គ្រូ​ទាយ​ម្នាក់​ដែល​ដឹង
ការប្រើភ្នែកអាក្រក់ និងបណ្តាសា។
លើកមុនខ្ញុំពេញចិត្តនាងណាស់។
សម្តេច​ទ្រង់​មេត្តា​អត់ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ
ថែរក្សាសេចក្តីល្អរបស់ព្រះអង្គ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបានយល់ខុសអ្វីមួយ។
សូមទោស ព្រះមាតា។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ កុំយកវាទៅបេះដូង។
ដោយវិធីនេះអំពីបេះដូង។ នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងវាំង
ហើយអ្នកនឹងត្រូវដាំបន្លែតែម្នាក់ឯង។
ខ្មាស់គេមែន។ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃបន្ទាប់ ព្រះអង្គម្ចាស់នឹង
ដេកក្នុងបន្ទប់របស់ព្រះនាង។
យ៉ាងណាមិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយពួកគេយ៉ាងណាក៏ដោយ
សន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
ដូច្នេះពួកគេនឹងចំណាយពេលប្រាំពីរយប់ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ​នេះ អារម្មណ៍​របស់​ព្រះ​អង្គ
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់ឡើយ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកក៏នឹងចាញ់ដែរ។
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
លោកជំទាវ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំបានបំផ្លាញសន្លឹក
មិនមានអ្វីត្រូវជួសជុលនៅទីនេះទេ។
វាជាការអាណិតណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវសរសេរអ្វីៗទាំងអស់ម្តងទៀត។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកអាចក្លាយជាមហាក្សត្រីយ៉ាងងាយស្រួល។
គុណសម្បត្តិតែមួយគត់ដែលម្ចាស់ក្សត្រីមានគឺពូជពង្សដ៏ល្អ
ហើយ​នាង​បាន​បង្វិល​ព្រះករុណា​តាម​ដែល​នាង​ចង់​។
ចងចាំ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីមានឋានៈដូចគ្នានឹងស្តេច។
ត្រូវចាំថា ឋានៈកាន់តែខ្ពស់ ការទទួលខុសត្រូវកាន់តែធំ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
កុំ​ទៅ​រក​គ្រូ​ទាយ​នៅ​ទី​នេះ វា​ជា​នាង​ធ្វើ។
វាគឺជានាងដែលបានខ្សឹបប្រាប់ស្ត្រីនៃតុលាការប្រហែលប្រាំពីរយប់។
នាង​ក៏​ចោទ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់ដែលអ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនោះ
នៅ​ពេល​ដែល​មិន​សមរម្យ​បំផុត​!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ជីវិត​នៅ​ក្នុង​វាំង​ទេ។
អណ្តាតរបស់ខ្ញុំគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំលោកស្រី។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ការ​អនុគ្រោះ​ពី​ព្រះអង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងខ្លួនឯងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានងាកទៅរកម្ចាស់ក្សត្រី
ជាមួយនឹងសំណើខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពិបាក​យល់​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី។
ស្តាប់ ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
ស្នើ។ អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ?
តើខ្ញុំអាចបដិសេធអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្នើឱ្យប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគម្លាតសង្គម។
- ទេពិតជា។
- អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បដិសេធ​។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអត្ថន័យនៃពាក្យរបស់អ្នកទេ។
មិនយល់អ្វីទាំងអស់ ប៉ុន្តែបានបោះបង់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធព្រោះខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹងស្តាប់ ខ្ញុំនឹងពន្យល់ឥឡូវនេះ។
គម្លាតសង្គម -
នេះគឺជាពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅម្នាក់ឯង។
ដែលល្អណាស់។
ឧបមាថាយើងត្រូវដេកជាមួយគ្នា។
តាមពិតអ្នកដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំដេកនៅខ្ញុំ។
នេះគឺជាចម្ងាយ។
ខ្ញុំនៅតែប្រឆាំង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​វា​។
អីយ៉ាប់ហ្មង។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកបង្ខូចជាភាសារបស់គេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីពីយប់មិញទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើវាឡើងវិញបានទេ?
ចូរយើងបំភ្លឺវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើយើងនឹងបំភ្លឺវាទេ?
តោះយប់ក្តៅ។
យប់នេះ។
វានឹងក្លាយជាលើកទីមួយរបស់យើង។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មកលឿនៗ។ ពួកគេនឹងកត់សម្គាល់អ្នក។
វា​មិន​សម​ទេ​ដែល​ស្តេច​លួច​ចូល​ដូច​ចោរ។
អ្វី​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
អ្វី? តុលាការ Lady Choi?
យើង​អាច​នឹង​មាន​បញ្ហា​ធំ​ណាស់ ព្រះ​អង្គ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងល្អដោយរបៀបណា?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ធម្មតា​រស់​នៅ?
សូមឱ្យគំនិតរបស់អ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូរ
គំនិតនេះនៅតែគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច ដើម្បីផ្តល់ជីវិតជូនអ្នក ប៉ុន្តែនៅតែ...
តើផែនទីនៅឯណា?
-លើកនេះ...
- ផ្លាកលេខ?
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់អ្នក។
វាប្រែថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
លី សានម៉ាន?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឈ្មោះ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​នេះ?
សេនជា "សញ្ជឹងគិត" និងបុរសដូចជា "ព្យាយាម" ។
អ្នក​សញ្ជឹងគិត​ដែល​ព្យាយាម​ដើម្បី​សេចក្តីល្អ។
មនុស្ស។ អ្នកមិនអាចគិតពីឈ្មោះប្រសើរជាងនេះទេ។
អញ្ចឹងសូមនិយាយ។ នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ ហើយវាមិនអីទេ។
- តើបម្រាមគោចរចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
- នៅម៉ោងនៃកណ្តុរ
ឆ្មាំបន្លឺកណ្តឹង 28 ដង
ហើយបន្ទាប់មកទ្វារត្រូវបានបិទ។
កណ្តឹង​កំពុង​រោទ៍ នោះ​គឺ?
ដល់ម៉ោងកណ្តុរ?
វាបឺត។ ម៉ោងដែលការសប្បាយទាំងអស់ចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ហុងយ៉ុន។
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកតែងតែ
សប្បុរសនិងរីករាយ។
រួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
ហើយតែងតែញញឹមខ្លាំង។
អ្នកយល់ថាខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់
ការពិតពីអ្នកជាជាងពីអ្នកដ៏ទៃ។
វាជាការពិត។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ ថ្ងៃមួយ អ្នកកំពុងអានសៀវភៅ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការអាននៅទីនេះ!
អ្នក​កំពុង​តែ​ដក​ដង្ហើម​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាខ្ញុំនឹងថ្លង់ឆាប់ៗនេះ!
មកទីនេះ! យក​គាត់​ទៅ​ឱ្យ​គាត់​វាយ​ល្អ​!
ខ្ញុំមានបញ្ហារយៈពេលយូរជាមួយច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់!
តោះទៅ។
អ្នកបានបិទដោយចំណាំទីបួន។
តើខ្លាឃ្មុំបានជាន់ត្រចៀករបស់អ្នកឬអ្វី?
ហើយអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូបង្រៀន?
មកទីនេះ!
វាយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ!
តើវាពិតទេ? វាមិនអាចទេ!
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
ជាក់ស្តែងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
មកទីនេះ! យក​ពីរ​នាក់​នេះ​ចេញ​ទៅ​វាយ​ល្អ​ៗ!
ដកដង្ហើមតែមួយ
ហើយ​អ្នក​កំពុង​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហើយ។
វាមានតម្លៃដាក់ទឹកអប់
ចោទ​ថា​ព្យាយាម​ល្បួង​ស្ដេច។
យើងដើរដោយគ្មានសម្លេង - វាអាក្រក់
យើងដើរដោយស្ងៀមស្ងាត់ - វាកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកនឹងតែងតែស្វែងរកអ្វីដែលត្រូវត្អូញត្អែរអំពី។
រាល់រឿងតូចតាចធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅអ្នកថាជាសត្វពស់។
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំពេញឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សជាច្រើនចង់លង់ក្មេងស្រីនេះ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ...
ពួកគេគ្រាន់តែមិនដឹងថាអ្នកពិតជានរណា។
តើអ្នកដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកតាំងពីកុមារភាព។
ហើយខ្ញុំដឹងថាបេះដូងរបស់អ្នកល្អ។
ហើយថាអ្នកឆ្លាតលើសពីឆ្នាំរបស់អ្នក។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត
អ្នកប្រាកដជានឹងសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាគំរូសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកជាញឹកញាប់នៅក្នុងវាំង
មានអារម្មណ៍ឯកោ។
យ៉ាងណាមិញ ព្រះអង្គទ្រង់គង់នៅក្រោយសំពត់នីមួយៗ។
នារីម្នាក់នេះមិនឯកាទេ។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​យល់​ចិត្ត​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ស្ត្រី?
នេះមានន័យថាអ្នកបំភ្លឺភាពឯកោរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំបារម្ភ Hongyeon គេងលក់ស្រួល។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនឱ្យចាប់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
យក​ភ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​ទៅ​ល្អ​ជាង​អា​ថោក​ទាប!
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ឯង​យក​ប្រពន្ធ​កូន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​ទាសករ​ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ពន្ធទេ
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យពួកគេ!
ជនពាលនេះនៅតែជាមនុស្សមានបាប!
អំពើបាបតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ទុក​ឲ្យ​កូន​រស់​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ!
កុំមកជិត! កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
មនុស្សឆ្កួតម្នាក់នេះ មានទោសក្បត់ជាតិ!
បើ​សម្លាប់​មនុស្ស​ថោកទាប​ដូច​អ្នក​ក្បត់ជាតិ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​។
បាទ! ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តក្នុងការធ្វើបែបនេះ!
ថ្លៃ!
កុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ជនក្បត់ទាំងនេះចង់ឱ្យយើងស្លាប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឈប់?
Damhyang ។
បើកផ្លូវ! អស់ផ្លូវហើយ! បើកផ្លូវ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពុកអើយ!
បាទ ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សុំទោសដែលខ្ញុំខកខាន
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រីករាយបែបនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងពឹងលើអ្វី?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដើរតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​កម្រិត​ណា​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ហើយនឹងមិនប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងអវត្តមានរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង
នៅយប់មុនពិធីមង្គលការ។
នាងសន្លប់ពេញមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះពិធីមង្គលការត្រូវពន្យារពេល។
តើ​ពេលនេះ​សម្តេច​ម៉ែ​សុខសប្បាយជាទេ?
តើនាងមិនអីទេ?
ឈរ!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ។
វិនិច្ឆ័យដោយវិធីដែលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលជុំវិញ ...
- អញ្ចឹង...
- ជាលើកដំបូងនៅក្នុងវាំង?
បាត់​ជាក់​ស្តែង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​វង្វេង​ជា​លើក​ដំបូង​ដែរ។
នេះជាការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
សម្លៀកបំពាក់ថ្លៃ ៗ
និងទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងដែលមិនអាចរង្គោះរង្គើបាន។
ត្រូវតែមកពីគ្រួសារអភិជន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដូចគ្នា។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដ៏ល្បីល្បាញ។
គួរឱ្យទាក់ទាញនិងមកពីគ្រួសារដែលគួរឱ្យគោរព។
ឆ្លាត និងមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក។ ឈ្មោះរបស់អ្នក...
Kim Hwan
មកពីត្រកូល Andon Kim ។
នេះគឺជាអ្នកដែលនៅលើ, សាច់ញាតិរបស់នាង។
តើខ្ញុំល្បីទេ?
ពិតប្រាកដ។
សួរអ្នកណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ៖ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
មានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងចេញទៅក្រៅដែរ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានមកពីម្ខាងទៀត។
វាងងឹត ដូច្នេះខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
ផ្លុំ​ហើយ​គាត់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
ម៉េចក៏និយាយច្រើនម្ល៉េះ?
គាត់មិនបានផ្អាកមួយវិនាទីទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចនៅទីនេះ។
ហើយ​នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ព្រះអង្គ​មាន​សុបិន​អាក្រក់​រាល់​យប់។
សុបិន្តអាក្រក់?
តាំង​ពី​ព្រះអង្គ​យាង​ត្រឡប់​មក​ពី​ក្រុង Ganghwa
គាត់មានសុបិន្តអាក្រក់ដូចគ្នារាល់យប់។
អំពី
របៀបដែលគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ
និងកាត់ក្បាល។
យើងសុំទោសដែលយើងមិនស្គាល់អ្នក។
មិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។ មនុស្សច្រើនណាស់។
ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារនេះ។
លី សានម៉ាន់
នៅក្នុងឱកាសនៃការស្គាល់គ្នារបស់យើងខ្ញុំចង់
ទស្សនាផ្ទះរបស់ Kisen ។
តើមួយណាល្អជាងគេ?
អូតាជុង។ មួយនេះគឺល្អបំផុត។
ក្មេងស្រីសើចដូចនេះ
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីគ្រាប់ពេជ្រ។ ដូច្នេះ Oktajeong ។
បង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។
មើលថាតើព្រះច័ន្ទភ្លឺយ៉ាងណា។
យប់ដ៏អស្ចារ្យមួយដើម្បីរីករាយ។
នៅទីនេះ។
តោះទៅ។
- ការងារងាយស្រួល។
- បាទ។
វាហាក់ដូចជាយើងមានអាយុដូចគ្នា។
ហើយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នា។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
អូបាទ។ អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Senman ។
លី សាំងម៉ាន់ ជា «អ្នកចាញ់ក្នុងជីវិតនេះ»។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
បាទ នោះហើយជាវា។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាស្ត្រី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំពិតជាបុរស។
យើងមិនបម្រើស្ត្រីទេ។
ក្មេងស្រីជំរាបសួរម្ចាស់វ័យក្មេង!
បែបនេះ!
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យដែលបានជួបអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាលើសពីបីពែងក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រវឹង​ពីរ​នាក់​ហើយ។
ហើយខ្ញុំចង់ចែករំលែកចុងក្រោយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
កូន​ប្រុស​គាត់​ទើប​ប្រឡង​ជាប់​ជា​មន្ត្រី​រាជការ។
សូមអបអរសាទរ។
ទោះបីជាគាត់មានសមត្ថភាព
គាត់មិនអាចទទួលបានតំណែងល្អនៅ Hanyang ទេ។
បើអ្នកអាចជួយគាត់បាន ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយរីករាយ។
តើអ្នកនិយាយប៉ុន្មាន?
អ្នក​សុំ​លក់
តំណែងមន្ត្រីរាជការដើម្បីលុយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​កូន​របស់​អ្នក​ប្រឡង​ជាប់​យូរ​មក​ហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ដំបូងអ្នកបានទាក់ទងគ្រួសារ Pungyang Cho ។
ប្រពន្ធខ្ញុំជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ពួកគេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អំពីកូនប្រុសដ៏ឆ្លាតវៃ និងមានសមត្ថភាពរបស់អ្នកដែលមិនអាចធ្វើបាន។
សម្រេចបាននូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ដោយសារតែកំហុសក្នុងគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​គាត់​ជម្រះ​ឈ្មោះ​គាត់ ហើយ​ធ្វើ​ជា​លេខា​របស់​ស្តេច។
រាជលេខា?
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន!
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវការមិត្តម្នាក់ជាថ្នូរ។
អ្នក​ដែល​ត្រៀម​ខ្លួន​ប្រគល់​ជីវិត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងទៅជា
រីករាយក្នុងការបម្រើលោកអ្នក។
ចាក់ស្រាឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ឥឡូវនេះយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
បាទ! សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងតោះទៅ!
យើងនឹងផឹករហូតដល់យើងដួល។
សូម​ឲ្យ​អស់​កង្វល់ និង​សប្បាយ​ចិត្ត​ឲ្យ​បាន​ច្រើន!
សុភាពនារី!
ហើយកុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ!
- ល្អប៉ុណ្ណា!
- មើលទីនេះ!
នៅទីនេះ ផឹកស្រា។
- វាជាបញ្ហាមួយទៀត។
- មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់!
អូនសង្ហាណាស់!
ហើយ​អ្នក​ណា​នឹង​មាន​កិត្តិយស
តើអ្នកគួរដោះអាវឱ្យខ្ញុំនៅពេលយប់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​អស់​រយៈពេល ២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ជួប​មនុស្ស​អភ័ព្វ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
- នៅទីនេះផឹក។
- មកចុះ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាន។
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនជឿថានៅកន្លែងបែបនេះទេ។
យើងផឹកតែម្នាក់ឯង។
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវត្អូញត្អែរអំពីរឿងនេះទេ។
យើង​គិត​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សម្ងាត់ ប៉ុន្តែ​វា​ទទេ។
បន្ទាប់មកមានជម្រើសតែមួយគត់ដែលនៅសល់។
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ឪពុករបស់មហាក្សត្រី។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ចង់​តែងតាំង​គាត់​ជា​មេទ័ព​ការពារ
នេះមានន័យថា វានឹងកាន់តែលំបាកក្នុងការឆ្លងកាត់។
ពួកគេចង់គ្រប់គ្រងឆ្មាំរាជវង្ស
ដូច្នេះ ជីវិត​របស់​ស្ដេច​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់​ពួក​គេ។
បន្ទាប់មក ឆ្មាំ​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​នឹង​ត្រូវ​លាតត្រដាង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
បាទ? នេះគឺជាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
បើ​ចាប់​បាន​ហើយ​ដោះលែង​វិញ​
លងនៅពេលយប់
មន្ត្រីពុករលួយ
ហើយឡើងតាមកន្លែងផ្ទុក
ស្វែងរកសៀវភៅគណនេយ្យ
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងត្រូវ។
នោះគឺនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹងធ្វើជាមន្ត្រី
ហើយនៅពេលយប់ជាទាហានស៊ីឈ្នួល?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ជាប់​គាំង​ពី​ការ​ប្រើ​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកហៅខ្ញុំពី Ganghwado ឱ្យភ្ជួរដូចសេះ?
នៅតាមផ្លូវទៅហាន់យ៉ាង
ខ្ញុំពោរពេញដោយមហិច្ឆតា និងសុបិនដ៏អស្ចារ្យ។
"ខ្ញុំនឹងប្រើមិត្តម្នាក់ហើយជោគជ័យ" ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង់​សង្គ្រោះ​ប្រទេស​ដែល​ពុក​រលួយ​ដែល​ពុក​រលួយ​របស់​យើង
ហើយអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើតាម។
អ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
ពួកគេតែងតែនិយាយអំពីខាន់យ៉ាន ដូច្នេះខ្ញុំសួរ។
ហើយនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លើយ៖
ហេតុអ្វី Hanyang?
Joseon កំពុងតែរលួយ។ ខ្ញុំ​ចង់​បង្រៀន​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នេះ​ជា​មេរៀន!
ត្រូវហើយ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ពត់​ខ្នង​ដូច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ?
ប្រហែលជាពួកគេចង់គ្រប់គ្រងឆ្មាំ
ដោយសារតែអ្នកយល់ពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ?
មក។
ប្រសិនបើនោះជាករណី ពួកគេនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់មកទីនេះ
លួចស្តាប់យើង។
ពិតប្រាកដ។
ទាត់មិនស្រួល។
តើបង្គន់នៅឯណា?
ហើយនៅទីនេះគាត់។
(បន្ទប់ទឹកនារី បន្ទប់ទឹកបុរស)
ហ៎?
ហេ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។
ហើយឥឡូវនេះវាបានបាត់។
លានាគរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយនាគ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឈប់ឈរ។
ពិភពជ្រូក ការសប្បាយបែបនេះគឺមានតែចំពោះអ្នកដែលមានវាប៉ុណ្ណោះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់សរសេរទេ។
សូម្បីតែទឹកភ្នែកក៏ស្រក់ចុះ។
ហើយនាគលែងនៅទីនោះទៀតហើយ។
និងបាល់នាគផងដែរ។
ងាយ​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
អំពើឃោរឃៅ។ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ? ដើម្បីអ្វី?
- ចាក់កែវមួយ។
- នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
លា?
តើអ្នកគិតថាពួកគេបានដឹងពីឈាមនោះទេ។
តើ​ពិត​ជា​មាន​ជ្រូក​នៅ​លើ​គ្រែ​រៀបការ​មែន​ទេ?
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ចង់​ប្រគល់​តំណែង​នេះ​ដល់​បិតា​មហាក្សត្រី។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​គ្មាន​គំនិត​អំពី​យើង​ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ។
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងដេកនៅលើដី។
ចុះហេតុអីស្រាប់តែ...
អ្វី​ដែល​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គឺ​ម្ចាស់​ក្ស​ត្រី​
និង​ស្មៀន​រួម​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ម្ចាស់ក្សត្រីនឹងចង់រក្សានាងឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
យក​ដាវ​កាប់​ប្តី​ភ្លាម​ក្រោយ​រៀប​ការ?
ក្មេងស្រីគួរឱ្យខ្លាច។
ពិចារណាពីអ្វីដែលបានកើតឡើង,
អ្នកត្រូវឈប់ស្វែងរកមួយរយៈ។
យើងកំពុងរៀបចំ
ដល់​សង្រ្គាម​សុចរិត​ប្រឆាំង​នឹង​អាជ្ញាធរ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីដាក់ទោសពួកគេ។
ស្វែងរកឯកសារដែលបញ្ជាក់ពីអំពើពុករលួយ។
គេប្រើប្រព័ន្ធចូលទ្វេ យើងមិនអាចទេ។
ពន្យារពេលស្វែងរកសៀវភៅ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ឲ្យ​គាត់​ឡើង​កាន់​តំណែង​ជា​មេ​បញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ។
- ប៉ុន្តែ!
- បើយើងបោះនុយ
ពួកគេនឹងវាយប្រហារនាង
ហើយ​គេ​ក៏​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​នូវ​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​ដែរ។
គាត់នឹងត្រូវចូលកាន់តំណែងថ្មី
វានឹងជួយអ្នកស្វែងរកសៀវភៅគណនេយ្យ។
ចំពោះមុខតំណែង យើងអាចទទួលយកបាន
នៅពេលដែលគាត់គិតថានាងជារបស់គាត់។
វាពិបាកក្នុងការការពារតំណែងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែការយកពួកគេមកវិញនឹងកាន់តែពិបាក។
មានតែអ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដទេដែលនឹងដឹកនាំឆ្មាំ។
ខ្ញុំយល់ថាគាត់នឹងក្លាយជាអាយ៉ងធម្មតា
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនជោគជ័យទេ។
លុះត្រាតែគាត់មិនអាចធ្វើការងារបាន។
សូម​បង្កើត​ហេតុ​ការណ៍​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​គាត់។
ហើយប្រសិនបើ Kim Moon-geun ឆ្លាតជាងយើងគិត
ហើយ​នឹង​យល់​ថា​នរណា​ជា​ឆ្មាំ​ពិត​ប្រាកដ?
សូម​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ឆ្មាំ​ត្រូវ​បាន​ការពារ
និងទទួលបានសៀវភៅ។
ចូរយើងទៅរកវិធានការខ្លាំង។
បើ​ដឹង​ហើយ​ថា​ម៉េច​មិន​ឥឡូវ?
តើអ្វីទៅជា "រមណីយដ្ឋានចុងក្រោយ"?
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
វានឹងកើតឡើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើ​បន្ទប់​តូច​សោកសៅ​យ៉ាង​ណា?
អូអ្នក!
កណ្ដឹង​កំពុង​រោទ៍!
តើវាជាមហាក្សត្រីទេ?
តើ​នាង​លួច​មើល​យើង​ស្លៀកពាក់​ជា​បុរស​ឬ?
យើងមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ។
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​នាង​បាន​ឮ​អ្វី​ដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះជាមួយនាង។
ដូចនេះ អ្នកត្រូវចាប់នាង ហើយបិទមាត់។
ព្រះករុណា។
កុំអោយអារម្មណ៍របស់អ្នកចូលក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
១០.
១១.
Damn នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ប្រយ័ត្នជាពិសេសជាមួយអ្នកជិតស្និទ្ធ។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា។
ឧក្រិដ្ឋជនគឺ...
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រិយានីបានឮទាំងអស់
ការបង្ហូរឈាមគឺជៀសមិនរួច។
តើអ្នកជានរណា?
ម៉េចក៏ហ៊ានមកនេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
តើអ្នកកាន់វាដូចនេះទេ?